Cài đặt express thủ công:

1.tạo một folder rỗng
2.vào cmd của folder đó
3.tạo package.json: npm init -y
4.Cài dependency: npm install express ==> sau khi cài xong sẽ có folder tên node_modules



---
để tạo khung sườn ứng dụng cho project, mở terminal và gõ:  npx express-generator
-h để hiển thị các options



---
để mở vscode của một folder: vào folder đó, mở terminal, gõ: code . 

trong file package.json có một mục dependency, nó lưu lại các modules đã cài
nếu copy source code từ github hoặc máy a sang b thì phải xóa node_modules và package-lock.json trong folder
vậy nên khi máy b muốn cài lại những modules đã tải tử máy vừa copy về, phải vào terminal của folder,...
...gõ npm i. máy sẽ tự vào package.json, tìm vào dependency và tải những modules đã sử dụng  

---
trong express không cần phải viết hàm đọc file 
hay cấu trúc rẽ nhánh vào những trường hợp không nhập đúng url


